Repository: egor-sergeev/sudoku-sample
Catalog: src/Sudoku.Solving/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AnalysisResultBeenSolved
source: been solved.
zh_cn: 被解出。

# AnalysisResultBottleneckStep
source: Bottleneck step:
zh_cn: 卡点步骤：

# AnalysisResultInStep
source: In step
zh_cn: 于步骤编号

# AnalysisResultMin
source: min
zh_cn: 最小

# AnalysisResultNot
source: not
zh_cn: 未

# AnalysisResultPuzzle
source: Puzzle:
zh_cn: 题目：

# AnalysisResultPuzzleHas
source: Puzzle has
zh_cn: 题目

# AnalysisResultPuzzleRating
source: Puzzle rating:
zh_cn: 题目难度分：

# AnalysisResultPuzzleSolution
source: Solution:
zh_cn: 终盘：

# AnalysisResultSolvingSteps
source: Solving steps:
zh_cn: 解题步骤：

# AnalysisResultStepPlural
source: steps
zh_cn: 个步骤

# AnalysisResultStepSingular
source: step
zh_cn: 个步骤

# AnalysisResultTechniqueUsed
source: Technique used:
zh_cn: 技巧使用情况：

# AnalysisResultTechniqueUsing
source: technique using
zh_cn: 技巧使用

# AnalysisResultTimeElapsed
source: Time elapsed:
zh_cn: 耗时：

# AnalysisResultTotal
source: total
zh_cn: 最大

# BruteForceSolverResultBeenSolved
source: been solved.
zh_cn: 被解出。

# BruteForceSolverResultNot
source: not
zh_cn: 未

# BruteForceSolverResultPuzzle
source: Puzzle:
zh_cn: 题目：

# BruteForceSolverResultPuzzleHas
source: Puzzle has
zh_cn: 题目

# BruteForceSolverResultSolution
source: Solution:
zh_cn: 终盘：

# BruteForceSolverResultTimeElapsed
source: Time elapsed:
zh_cn: 耗时：

# EndoTaraget
source: endo target:
zh_cn: 内目标格：

# ExocetBasicEliminationName
source: Target
zh_cn: 目标格删数

# ExocetBiBiPatternEliminationName
source: Bi-bi Pattern
zh_cn: X 理论删数

# ExocetCompatibilityTestEliminationName
source: Compatibility Test
zh_cn: 兼容性测试删数

# ExocetElimination
source: eliminations:
zh_cn: 删数：

# ExocetGeneralizedSwordfishEliminationName
source: Generalized Swordfish
zh_cn: 广义三阶鱼删数

# ExocetMirrorEliminationName
source: Mirror
zh_cn: 镜面格删数

# ExocetTargetInferenceEliminationName
source: Target Inference
zh_cn: 目标格推断删数

# ExocetTargetPairEliminationName
source: Target Pair
zh_cn: 目标格数对删数

# ExocetTrueBaseEliminationName
source: True Base
zh_cn: 基准格永真删数

# FalseKeyword
source: false
zh_cn: 假

# Fin
source: f
zh_cn: ，鱼鳍为

# GuardianPlural
source: guardians
zh_cn: 守护者

# GuardianSingular
source: a guardian
zh_cn: 守护者

# HiddenKeyword
source: hidden
zh_cn: 隐性

# IncludedExtraRegion
source: . Extra regions will be included:
zh_cn: 。额外的需要计算进来的区域：

# KeywordIn
source: in
zh_cn: 位于

# LockedMemberQ
source: , locked member 1:
zh_cn: ，区块成员 #1：

# LockedMemberR
source: , locked member 2:
zh_cn: ，区块成员 #2：

# NakedKeyword
source: naked
zh_cn: 显性

# OrKeywordWithSpaces
source: or
zh_cn: 或

# SubsetNamesSize2
source: pair
zh_cn: 数对

# SubsetNamesSize3
source: triple
zh_cn: 三数组

# SubsetNamesSize4
source: quadruple
zh_cn: 四数组

# SubsetNamesSize5
source: quintuple
zh_cn: 五数组

# SubsetNamesSize6
source: sextuple
zh_cn: 六数组

# SubsetNamesSize7
source: septuple
zh_cn: 七数组

# TechniqueFormat_AlmostLockedCandidatesStep
source: {Name}: {DigitsStr} from {BaseCellsStr} to {TargetCellsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitsStr} 从 {BaseCellsStr} 往 {TargetCellsStr} 推理 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_AlmostLockedSetsWWingStep
source: {Name}: Two ALSes {Als1Str}, {Als2Str} connected by {ConjStr}, W = {WStr}, X = {XStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：ALS {Als1Str} 和 {Als2Str} 以共轭对 {ConjStr} 关联起来；其中 W = {WStr}、X = {XStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_AlmostLockedSetsXyWingStep
source: {Name}: {Als1Str} -> {BridgeStr} -> {Als2Str}, X = {XStr}, Y = {YStr}, Z = {ZStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：{Als1Str} -> {BridgeStr} -> {Als2Str}；其中 X = {XStr}、Y = {YStr}、Z = {ZStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_AlternatingInferenceChainStep
source: {Name}: Chain {ChainStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：链 {ChainStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_AvoidableRectangleWithHiddenSingleStep
source: {Name}: Digits {D1Str} and {D2Str} in {CellsStr} with hidden single: if cell {BaseCellStr} is filled with the digit {Digit1Str}, region {RegionStr} will only contain a cell {TargetCellStr} can be filled with that digit, but will raise the deadly pattern => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {D1Str} 和 {D2Str} 位于单元格 {CellsStr} 构成结构，并带排除法：如果单元格 {BaseCellStr} 填上了数字 {Digit1Str}，{RegionStr} 区域仅能让 {TargetCellStr} 填入该数字，便出现致命形式 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_BinaryChainingStep
source: {Name}: It can be proved to be a contradiction if {AnchorIsTrueOrFalseStr} is {AnchorIsNotOnStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：可以证明如果 {AnchorCandidateStr} 为{AnchorIsTrueOrFalseStr}时会产生矛盾 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_BivalueOddagonType1Step
source: {Name}: If the cell {CellStr} only contains the digits {Digit1Str} and {Digit2Str} (or one of those two), the loop {LoopStr} will form an error structure => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：如果单元格 {CellStr} 只有数字 {Digit1Str} 和 {Digit2Str} 的话，整个环 {LoopStr} 会直接导致违背规则的矛盾现象 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_BivalueOddagonType2Step
source: {Name}: If all digit {ExtraDigitStr} in cells {LoopStr} are removed, the loop will from an error structure => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：如果所有在单元格 {LoopStr} 里的数字 {ExtraDigitStr} 全部删掉，则整个环会直接导致违背规则的矛盾现象 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_BivalueOddagonType3Step
source: {Name}: To avoid the structure {LoopStr} of digits {Digit1Str} and {Digit2Str} error, the only way is to form the subset (digits {DigitsStr} in cells {ExtraCellsStr}) => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：为规避数字 {Digit1Str} 和 {Digit2Str} 在单元格 {LoopStr} 里出错，唯一的办法就是和 {ExtraCellsStr} 单元格组成关于数字 {DigitsStr} 的数组 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_BivalueUniversalGraveMultipleStep
source: {Name}: True candidates: {CandidatesStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：真数为 {CandidatesStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_BivalueUniversalGraveType2Step
source: {Name}: {ExtraDigitStr} with cells {CellsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：单元格 {CellsStr} 里包含额外数字 {ExtraDigitStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_BivalueUniversalGraveType3Step
source: {Name}: True candidates {TrueCandidatesStr} with {SubsetTypeStr} {SizeStr} {ExtraDigitsStr} in cells {CellsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：真数 {TrueCandidatesStr}，伴有{SubsetTypeStr}{SizeStrZhCn}于单元格 {CellsStr} 里，涉及数字 {ExtraDigitsStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_BivalueUniversalGraveType4Step
source: {Name}: {DigitsStr} in cells {CellsStr} with conjugate pair {ConjStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：位于单元格 {CellsStr} 里的数字 {DigitsStr}，带有一个共轭对 {ConjStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_BivalueUniversalGraveXzStep
source: {Name}: {DigitStr} with cells {CellsStr}, with extra cell {ExtraCellStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitStr} 位于单元格 {CellsStr} 里，并带有额外单元格 {ExtraCellStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_BowmanBingoStep
source: {Name}: Try {ContradictionSeriesStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：设 {ContradictionSeriesStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_CellChainingStep
source: {Name}: It can be proved using chains that all digits are false from {SourceCellStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：可以通过强制链来证明得到 {SourceCellStr} 里的所有候选数全部为假 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_ComplexFishStep
source: {Name}: {DigitStr} in {BaseSetsStr}\\{CoverSetsStr} {ExofinsStr}{EndofinsStr}=> {ElimStr}
zh_cn: {Name}：{BaseSetsStr}\\{CoverSetsStr}({DigitStr}) {ExofinsStr}{EndofinsStr}=> {ElimStr}

# TechniqueFormat_ContinuousNiceLoopStep
source: {Name}: Loop {ChainStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：环 {ChainStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_DominoLoopStep
source: {Name}: {CellsCountStr} cells {CellsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：{CellsCountStr} 个单元格 {CellsStr} 构成多米诺环 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_EmptyRectangleIntersectionPairStep
source: {Name}: Digits {Digit1Str}, {Digit2Str} in bivalue cells {StartCellStr} and {EndCellStr} with empty rectangle in {RegionStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {Digit1Str} 和 {Digit2Str} 位于双值格 {StartCellStr} 和 {EndCellStr} 里，并在区域 {RegionStr} 里带有此两数交织起来的空矩形 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_EmptyRectangleStep
source: {Name}: {DigitStr} in {RegionStr} with conjugate pair {ConjStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitStr} 位于区域 {RegionStr} 下拥有共轭对 {ConjStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_ExtendedRectangleType1Step
source: {Name}: {DigitsStr} in {CellsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitsStr} 位于单元格 {CellsStr} 里构成结构 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_ExtendedRectangleType2Step
source: {Name}: {DigitsStr} in {CellsStr} with extra digit {ExtraDigitStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitsStr} 位于单元格 {CellsStr} 里构成结构，带有额外数字 {ExtraDigitStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_ExtendedRectangleType3Step
source: {Name}: {DigitsStr} in {CellsStr} with {ExtraDigitsStr} in cells {ExtraCellsStr} in {RegionStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitsStr} 位于单元格 {CellsStr} 里构成结构，在区域 {RegionStr} 带有数组，涉及单元格 {ExtraCellsStr} 的数字 {ExtraDigitsStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_ExtendedRectangleType4Step
source: {Name}: {DigitsStr} in {CellsStr} with the conjugate pair {ConjStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitsStr} 位于单元格 {CellsStr} 里构成结构，带有共轭对 {ConjStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_ExtendedSubsetPrincipleWithDuplicate
source: {Name}: Only the digit {EspDigitStr} can be duplicate in cells {CellsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：只有数字 {EspDigitStr} 在 {CellsStr} 里可以重复出现 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_ExtendedSubsetPrincipleWithoutDuplicate
source: {Name}: All digits can't be duplicate in cells {CellsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：所有在 {CellsStr} 里面的数字都不相同 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_GuardianStep
source: {Name}: Cells {CellsStr} with {GuardianSingularOrPlural} {GuardianStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：单元格 {CellsStr} 并带有{GuardianSingularOrPlural} {GuardianStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_HiddenSingle
source: {Name}: {CellStr} = {DigitStr} in {RegionStr}
zh_cn: {Name}：在区域 {RegionStr} 里有 {CellStr} = {DigitStr}

# TechniqueFormat_HiddenSubsetStep
source: {Name}: {DigitStr} in {RegionStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitStr} 位于区域 {RegionStr} 里有隐性数组结构 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_LockedCandidatesStep
source: {Name}: {DigitStr} in {BaseSetStr}\\{CoverSetStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitStr} 位于区域 {BaseSetStr}\\{CoverSetStr} 里有区块结构 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_MultisectorLockedSetsStep
source: {Name}: {CellsCountStr} cells {CellsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：网一共 {CellsCountStr} 个单元格 {CellsStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_NakedSubsetStep
source: {Name}: {DigitsStr} in {RegionStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：{DigitsStr} 位于区域 {RegionStr} 里有显性{SubsetName}结构 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_NormalFishStep
source: {Name}: {DigitStr} in {BaseSetStr}\\{CoverSetStr}{FinsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitStr} 位于区域 {BaseSetStr}\\{CoverSetStr} 里有鱼结构{FinsStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_PatternOverlayStep
source: {Name}: Digit {DigitStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitStr} 有 POM 结构 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_QiuDeadlyPatternLockedTypeStep
source: {Name}: Cells {PatternStr} will be a deadly pattern if{Quantifier}{Number} {SingularOrPlural} {CandidateStr} {BeVerb} false => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：如果所有这 {Number} 个候选数都为假的话，单元格 {PatternStr} 将产生致命形式 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_QiuDeadlyPatternType1Step
source: {Name}: Cells {PatternStr} will be a deadly pattern if {CandidateStr} is false => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：如果 {CandidateStr} 全为假的话，单元格 {PatternStr} 将产生致命形式 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_QiuDeadlyPatternType2Step
source: {Name}: Cells {PatternStr} will be a deadly pattern if all the extra digits {ExtraDigitStr} in pair cells is false => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：如果所有位于单元格 {PatternStr} 里的数字 {ExtraDigitStr} 全部为假的话，则结构将产生致命形式 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_QiuDeadlyPatternType3Step
source: {Name}: Cells {PatternStr} won't be a deadly pattern if and only if digits {DigitsStr} in cells {CellsStr} is a naked {SubsetName} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：单元格 {PatternStr} 不会产生致命形式当且仅当数字 {DigitsStr} 在单元格 {CellsStr} 里会构成显性{SubsetName} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_QiuDeadlyPatternType4Step
source: {Name}: Cells {PatternStr} will be a deadly pattern if another digit in either cells lying on the conjugate pair {ConjStr} is true => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：如果涉及结构的、和共轭对 {ConjStr} 涉及外的数字被放在了共轭对上，单元格 {PatternStr} 将产生致命形式 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_RegionChainingStep
source: {Name}: It can be proved using chains that digit {DigitStr} from {RegionStr} are false => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：可以使用强制链证得位于区域 {RegionStr} 的数字 {DigitStr} 全为假的矛盾 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_RegularWingStep
source: {Name}: {DigitsStr} in {PivotCellStr} with {CellsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitsStr} 位于拐点 {PivotCellStr} 上，往单元格 {CellsStr} 上进行推理 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_TemplateStep
source: {Name}: Digit {DigitStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：关于数字 {DigitStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_TwoStrongLinksStep
source: {Name}: {DigitStr} in {BaseRegionStr}\\{TargetRegionStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitStr} 位于区域 {BaseRegionStr}\\{TargetRegionStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueLoopType1Step
source: {Name}: Digits {Digit1Str}, {Digit2Str} in cells {LoopStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {Digit1Str} 和 {Digit2Str} 位于单元格 {LoopStr} 里构成结构 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueLoopType2Step
source: {Name}: Digits {Digit1Str}, {Digit2Str} in cells {LoopStr} with the extra digit {ExtraDigitStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {Digit1Str} 和 {Digit2Str} 位于单元格 {LoopStr} 里构成结构，带有额外数字 {ExtraDigitStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueLoopType3Step
source: {Name}: Digits {Digit1Str}, {Digit2Str} in cells {LoopStr} with the naked {SubsetName} with extra digits {DigitsStr} in cells {SubsetCellsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {Digit1Str} 和 {Digit2Str} 位于单元格 {LoopStr} 里构成结构，带有显性{SubsetName}、额外数字 {DigitsStr}，单元格为 {SubsetCellsStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueLoopType4Step
source: {Name}: Digits {Digit1Str}, {Digit2Str} in cells {LoopStr} with the conjugate pair {ConjStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {Digit1Str} 和 {Digit2Str} 位于单元格 {LoopStr} 里构成结构，带有共轭对 {ConjStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniquePolygonType1Step
source: {Name}: {DigitsStr} in cells {CellsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitsStr} 位于单元格 {CellsStr} 里 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniquePolygonType2Step
source: {Name}: {DigitsStr} in cells {CellsStr} with the extra digit {ExtraDigitStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitsStr} 位于单元格 {CellsStr} 里，带有一个额外数字 {ExtraDigitStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniquePolygonType3Step
source: {Name}: {DigitsStr} in cells {CellsStr} with the digits {ExtraDigitsStr} in cells {ExtraCellsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitsStr} 位于单元格 {CellsStr} 里，在单元格 {ExtraCellsStr} 里带有额外数字 {ExtraDigitsStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniquePolygonType4Step
source: {Name}: {DigitsStr} in cells {CellsStr} with the conjugate region {ConjRegionStr} of the extra digits {ExtraCombStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {DigitsStr} 位于单元格 {CellsStr} 里，带有一个关于数字 {ExtraCombStr} 的共轭组，位于单元格 {ConjRegionStr} 里 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueRectangle2DOr3XStep
source: {Name}: Digits {D1Str} and {D2Str} in {CellsStr}, with X = {XDigitStr}, Y = {YDigitStr} and a bi-value cell {XYCellsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {D1Str} 和 {D2Str} 在结构 {CellsStr} 里，X 为 {XDigitStr}、Y 为 {YDigitStr}、双值格为 {XYCellsStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueRectangleType1Step
source: {Name}: Digits {D1Str} and {D2Str} in {CellsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {D1Str} 和 {D2Str} 在结构 {CellsStr} 里 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueRectangleType2Step
source: {Name}: Digits {D1Str} and {D2Str} in {CellsStr}, with the extra digit {ExtraDigitStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {D1Str} 和 {D2Str} 在结构 {CellsStr} 里，带额外数字 {ExtraDigitStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueRectangleType3Step
source: {Name}: Digits {D1Str} and {D2Str} in {CellsStr}, with the digit {DigitsStr} in {OnlyKeyword}cells {CellsStr} in {RegionStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {D1Str} 和 {D2Str} 在结构 {CellsStr} 里，带额外数字 {DigitsStr} {OnlyKeywordZhCn}在区域 {RegionStr} 的 {CellsStr} 这几格里{AppearLimitKeyword} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueRectangleWithConjugatePairStep
source: {Name}: Digits {D1Str} and {D2Str} in {CellsStr} with {Prefix}conjugate pair{Suffix} {ConjPairsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {D1Str} 和 {D2Str} 在结构 {CellsStr} 里，并带共轭对 {ConjPairsStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueRectangleWithSueDeCoqStep
source: {Name}: Digits {D1Str} and {D2Str} in {CellsStr}, with a generalized Sue de Coq in cells {MergedCellsStr} of digits {DigitsStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {D1Str} 和 {D2Str} 在结构 {CellsStr} 里，带一个简化版的融合待定数组存在于单元格 {MergedCellsStr} 里，涉及数字 {DigitsStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueRectangleWithUnknownCoveringStep
source: {Name}: Digits {D1Str} and {D2Str} in {CellsStr}, with unknown covering: Suppose {TargetCellStr} is filled with the unknown digit X (X is {DigitsStr}), then 4 cells form a UR deadly pattern of digit X and {ExtraDigitStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {D1Str} 和 {D2Str} 在结构 {CellsStr} 里，带代数结构：设单元格 {TargetCellStr} 填入 X（X 是 {DigitsStr} 其一），则四个单元格将构成关于 X 和数字 {ExtraDigitStr} 的唯一矩形致命形式 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueRectangleWithWingStep
source: {Name}: Digits {D1Str} and {D2Str} in {CellsStr}, with a wing (pivots: {PivotsStr}, with digits: {DigitsStr} in cells {CellsStr}) => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：数字 {D1Str} 和 {D2Str} 在结构 {CellsStr} 里，带一个简化版的融合待定数组存在于单元格 {MergedCellsStr} 里，涉及数字 {DigitsStr} => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueSquareType1Step
source: {Name}: Digits {DigitsStr} in cells {CellsStr} will form a deadly pattern if the candidate {CandidateStr} is false => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：如果候选数 {CandidateStr} 为假，则位于单元格 {CellsStr} 的数字 {DigitsStr} 将构成致命形式 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueSquareType2Step
source: {Name}: Digits {DigitsStr} in cells {CellsStr} will form a deadly pattern if the extra digit {ExtraDigitStr} is all false in the pattern => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：如果数字 {ExtraDigitStr} 在单元格 {CellsStr} 里全部为假，则剩余数字 {DigitsStr} 在这些格子里将构成致命形式 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueSquareType3Step
source: {Name}: Digits {DigitsStr} in cells {CellsStr} can be avoid to form a deadly pattern if and only if the digits {ExtraDigitStr} in cells {ExtraCellsStr} form a naked {SubsetName} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：如果数字 {ExtraDigitStr} 在单元格 {ExtraCellsStr} 里不构成显性{SubsetName}的话，则数字 {DigitsStr} 在单元格 {CellsStr} 里将构成致命形式 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_UniqueSquareType4Step
source: {Name}: Digits {DigitsStr} in cells {CellsStr} can avoid to form a deadly pattern if and only if the conjugate region {ConjStr} can't set the digit neither {Digit1Str} nor {Digit2Str} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：如果共轭区域 {ConjStr} 无法填入数字 {Digit1Str} 或者 {Digit2Str} 的话，数字 {DigitsStr} 在单元格 {CellsStr} 里将形成致命形式 => {ElimStr}

# TechniqueFormat_WWingStep
source: {Name}: {StartCellStr} to {EndCellStr} with conjugate pair {ConjStr} => {ElimStr}
zh_cn: {Name}：从 {StartCellStr} 到 {EndCellStr}，共轭对为 {ConjStr} => {ElimStr}

# TrueKeyword
source: true
zh_cn: 真

source: Full House
zh_cn: 同区域剩余

source: Last Digit
zh_cn: 同数剩余

# HiddenSingleBlock
source: Hidden Single in Block
zh_cn: 宫排除

# HiddenSingleRow
source: Hidden Single in Row
zh_cn: 行排除

# HiddenSingleColumn
source: Hidden Single in Column
zh_cn: 列排除

source: Naked Single
zh_cn: 唯一余数

source: Pointing
zh_cn: 宫区块

source: Claiming
zh_cn: 行列区块

source: Almost Locked Pair
zh_cn: 欠一数对

source: Almost Locked Triple
zh_cn: 欠一三数组

source: Almost Locked Quadruple
zh_cn: 欠一四数组

source: Naked Pair
zh_cn: 显性数对

# NakedPairPlus
source: Naked Pair (+)
zh_cn: 显性数对带区块

source: Locked Pair
zh_cn: 死锁数对

source: Hidden Pair
zh_cn: 隐性数对

source: Naked Triple
zh_cn: 显性三数组

# NakedTriplePlus
source: Naked Triple (+)
zh_cn: 显性三数组带区块

source: Locked Triple
zh_cn: 死锁三数组

source: Hidden Triple
zh_cn: 隐性三数组

source: Naked Quadruple
zh_cn: 显性四数组

# NakedQuadruplePlus
source: Naked Quadruple (+)
zh_cn: 显性四数组带区块

source: Hidden Quadruple
zh_cn: 隐性四数组

source: X-Wing
zh_cn: 二链列

source: Finned X-Wing
zh_cn: 鳍二链列

source: Sashimi X-Wing
zh_cn: 退化二链列

source: Siamese Finned X-Wing
zh_cn: 孪生鳍二链列

source: Siamese Sashimi X-Wing
zh_cn: 孪生退化二链列

source: Franken X-Wing
zh_cn: 宫内二链列

source: Finned Franken X-Wing
zh_cn: 宫内鳍二链列

source: Sashimi Franken X-Wing
zh_cn: 宫内退化二链列

source: Siamese Finned Franken X-Wing
zh_cn: 宫内孪生鳍二链列

source: Siamese Sashimi Franken X-Wing
zh_cn: 宫内孪生退化二链列

source: Mutant X-Wing
zh_cn: 交叉二链列

source: Finned Mutant X-Wing
zh_cn: 交叉鳍二链列

source: Sashimi Mutant X-Wing
zh_cn: 交叉退化二链列

source: Siamese Finned Mutant X-Wing
zh_cn: 交叉孪生鳍二链列

source: Siamese Sashimi Mutant X-Wing
zh_cn: 交叉孪生退化二链列

source: Swordfish
zh_cn: 三链列

source: Finned Swordfish
zh_cn: 鳍三链列

source: Sashimi Swordfish
zh_cn: 退化三链列

source: Siamese Finned Swordfish
zh_cn: 孪生鳍三链列

source: Siamese Sashimi Swordfish
zh_cn: 孪生退化三链列

source: Franken Swordfish
zh_cn: 宫内三链列

source: Finned Franken Swordfish
zh_cn: 宫内鳍三链列

source: Sashimi Franken Swordfish
zh_cn: 宫内退化三链列

source: Siamese Finned Franken Swordfish
zh_cn: 宫内孪生鳍三链列

source: Siamese Sashimi Franken Swordfish
zh_cn: 宫内孪生退化三链列

source: Mutant Swordfish
zh_cn: 交叉三链列

source: Finned Mutant Swordfish
zh_cn: 交叉鳍三链列

source: Sashimi Mutant Swordfish
zh_cn: 交叉退化三链列

source: Siamese Finned Mutant Swordfish
zh_cn: 交叉孪生鳍三链列

source: Siamese Sashimi Mutant Swordfish
zh_cn: 交叉孪生退化三链列

source: Jellyfish
zh_cn: 四链列

source: Finned Jellyfish
zh_cn: 鳍四链列

source: Sashimi Jellyfish
zh_cn: 退化四链列

source: Siamese Finned Jellyfish
zh_cn: 孪生鳍四链列

source: Siamese Sashimi Jellyfish
zh_cn: 孪生退化四链列

source: Franken Jellyfish
zh_cn: 宫内四链列

source: Finned Franken Jellyfish
zh_cn: 宫内鳍四链列

source: Sashimi Franken Jellyfish
zh_cn: 宫内退化四链列

source: Siamese Finned Franken Jellyfish
zh_cn: 宫内孪生鳍四链列

source: Siamese Sashimi Franken Jellyfish
zh_cn: 宫内孪生退化四链列

source: Mutant Jellyfish
zh_cn: 交叉四链列

source: Finned Mutant Jellyfish
zh_cn: 交叉鳍四链列

source: Sashimi Mutant Jellyfish
zh_cn: 交叉退化四链列

source: Siamese Finned Mutant Jellyfish
zh_cn: 交叉孪生鳍四链列

source: Siamese Sashimi Mutant Jellyfish
zh_cn: 交叉孪生退化四链列

source: Squirmbag
zh_cn: 五链列

source: Finned Squirmbag
zh_cn: 鳍五链列

source: Sashimi Squirmbag
zh_cn: 退化五链列

source: Siamese Finned Squirmbag
zh_cn: 孪生鳍五链列

source: Siamese Sashimi Squirmbag
zh_cn: 孪生退化五链列

source: Franken Squirmbag
zh_cn: 宫内五链列

source: Finned Franken Squirmbag
zh_cn: 宫内鳍五链列

source: Sashimi Franken Squirmbag
zh_cn: 宫内退化五链列

source: Siamese Finned Franken Squirmbag
zh_cn: 宫内孪生鳍五链列

source: Siamese Sashimi Franken Squirmbag
zh_cn: 宫内孪生退化五链列

source: Mutant Squirmbag
zh_cn: 交叉五链列

source: Finned Mutant Squirmbag
zh_cn: 交叉鳍五链列

source: Sashimi Mutant Squirmbag
zh_cn: 交叉退化五链列

source: Siamese Finned Mutant Squirmbag
zh_cn: 交叉孪生鳍五链列

source: Siamese Sashimi Mutant Squirmbag
zh_cn: 交叉孪生退化五链列

source: Whale
zh_cn: 六链列

source: Finned Whale
zh_cn: 鳍六链列

source: Sashimi Whale
zh_cn: 退化六链列

source: Siamese Finned Whale
zh_cn: 孪生鳍六链列

source: Siamese Sashimi Whale
zh_cn: 孪生退化六链列

source: Franken Whale
zh_cn: 宫内六链列

source: Finned Franken Whale
zh_cn: 宫内鳍六链列

source: Sashimi Franken Whale
zh_cn: 宫内退化六链列

source: Siamese Finned Franken Whale
zh_cn: 宫内孪生鳍六链列

source: Siamese Sashimi Franken Whale
zh_cn: 宫内孪生退化六链列

source: Mutant Whale
zh_cn: 交叉六链列

source: Finned Mutant Whale
zh_cn: 交叉鳍六链列

source: Sashimi Mutant Whale
zh_cn: 交叉退化六链列

source: Siamese Finned Mutant Whale
zh_cn: 交叉孪生鳍六链列

source: Siamese Sashimi Mutant Whale
zh_cn: 交叉孪生退化六链列

source: Leviathan
zh_cn: 七链列

source: Finned Leviathan
zh_cn: 鳍七链列

source: Sashimi Leviathan
zh_cn: 退化七链列

source: Siamese Finned Leviathan
zh_cn: 孪生鳍七链列

source: Siamese Sashimi Leviathan
zh_cn: 孪生退化七链列

source: Franken Leviathan
zh_cn: 宫内七链列

source: Finned Franken Leviathan
zh_cn: 宫内鳍七链列

source: Sashimi Franken Leviathan
zh_cn: 宫内退化七链列

source: Siamese Finned Franken Leviathan
zh_cn: 宫内孪生鳍七链列

source: Siamese Sashimi Franken Leviathan
zh_cn: 宫内孪生退化七链列

source: Mutant Leviathan
zh_cn: 交叉七链列

source: Finned Mutant Leviathan
zh_cn: 交叉鳍七链列

source: Sashimi Mutant Leviathan
zh_cn: 交叉退化七链列

source: Siamese Finned Mutant Leviathan
zh_cn: 交叉孪生鳍七链列

source: Siamese Sashimi Mutant Leviathan
zh_cn: 交叉孪生退化七链列

source: Incomplete WXYZ-Wing
zh_cn: 残缺 WXYZ-Wing

source: Incomplete VWXYZ-Wing
zh_cn: 残缺 VWXYZ-Wing

source: Incomplete UVWXYZ-Wing
zh_cn: 残缺 UVWXYZ-Wing

source: Incomplete TUVWXYZ-Wing
zh_cn: 残缺 TUVWXYZ-Wing
